Калькулятор доходности по займу. 
Описание начальных условий:
Инвестор дает деньги в заём четырем заёмщикам на полгода. 
Ожидаемая доходность инвестора – 30% годовых
Фактическая доходность считается по историческим данным. 
Пример исторических данных приведен в прилагаемой таблице. 

Описание вкладок таблицы. 
На вкладке итого приведены формулы для расчета ожидаемой и исторической доходности. На вкладках ЮЛ1-ЮЛ3 собраны исторические данные по выплатам трех ЮЛ-заёмщиков. 
ЮЛ1 осуществлял выплаты вовремя.
ЮЛ2 осуществил полное досрочное погашение в четвертом месяце.
ЮЛ3 платил вовремя первые два месяца, а потом стал допускать просрочки.

Задача
1.	Разработать структуру базы данных для хранения исторических данных
2.	Реализовать web-страницу калькулятор, считающую доход инвестора при вложении любой суммы. Калькулятор считает ожидаемую и историческую доходность. Ожидаемая доходность 30%, а фактическая считается по историческим данным из базы.
3.	Быть готовым внести исторические данные по ЮЛ4 
